大家好，我係肯特布羅克曼
歡迎大家收睇《春田市與你》
嘩，係八卦新聞，今晚
我哋想向呢個燒到第25
週年嘅春田市車呔火山致敬
燒到25年喇，依然仲咁旺盛
我哋仲請嚟春田市最老嘅
人嚟同市內最肥嘅人對話
佢都唔係好肥豬
仲有拳擊冠軍，德雷克塔圖嘅訪問
佢話好懷念喺春田市長大嘅日子
嗰度簡直係垃圾堆啊
如果你喺嗰度見返我啊
就知我有幾𠸏掂啊，而家，首先
睇下我哋嚟到第七集嘅比肩離時間
嘩，性感泳衣
巴托，點解你仲未瞓啊？
麗莎搞睡衣派對囖
有五隻笑聲好似魔音噉嘅怪獸喺度
點瞓得着啊？
你噉話人家，好心識下好得啦
真係自大啊，麗莎
你阿哥真係好烏歪啊
你都未聞過佢間房㗎
你要睇實啊，温達，啲蠟變成乜嘢形狀
嗰個就係你老公將來嘅職業
係個地拖
我未來老公係個校工嚟
我覺得似奧運會火把多啲
你老公可能係個運動選手
喺將來嘅體壇會有好大嘅成就
佢個垃圾蠢啊，啲蠟係唔會講大話㗎
我哋玩真心話大冒險吖，真心話大冒險…
畀我揀
大冒險？
係噉你而家要去…
石栗山阿哥
搞乜啊？
話畀老豆同媽咪知，同邊個講話？
老豆、媽咪，啾啾
要有人嗌你個名你先可以講嘢
下一個節目係
一直一定記得刷牙嘅大笨象
咩事啊，仔？
你係咪有啲咩麻煩啊？
即管講啦，仔
講你個名？
點解要噉做先，細路？
因為你唔叫我個名，我就唔可以講嘢
你做乜打我喎？
我都未叫你個名你就講嘢
咪打你一錘囖，對唔住啊，法例規定
去嗰度，我哋幫佢戴個口罩
快啲走啊，乖仔
嚟我度吖，瑪基
走啦，我要離開呢度
你好啊，河馬
你有啲咩事啊？
生意唔好囖
而家啲人掛住注重健康，唔飲酒喎
好彩有隔籬嗰間中學
如果唔係，連部煙機都冇人用嘅
哎吔，揾食艱難啊
老友啲人越嚟越滿意份工
又話咩要陪多啲屋企人喎
簡直係我呢種
推廣精神上放鬆嘅人嘅天敵啊
整杯啤酒嚟吖，好吖，梗係得
對唔住啊，唔記得冇晒啤酒啊
冇計啦，我遲咗走啤酒條數
個供應商就唔肯畀貨我
我咪攞埋最後十蚊雞去玩愛情測試機囖
你遲咗喇，河馬，巴嚟吸晒喇
整損晒嗰啲牙肉𠻹啊
咪噉嘈啦，河馬，我條酒師嚟𠺢嘛
我識整其他酒畀你嘅
箭酒、氣酒
碌唔碌得埋㗎？
我識整一種靚酒，啱晒喺你呢度飲啊
係我自己發明㗎
有一晚
瑪吉嗰兩個黑人憎嘅家姐
喺度播佢哋最近去旅行嘅相喎
背帶想用佢個電動剃毛刀
夾硬想將兩腳插頭插落人哋啲多腳插度
你哋見啦，佢最後都係搞唔掂
嘩，要洗眼啊
望住嗰條黃色毛鬙鬙嘅
肥髀我就知係時候要啤一啤喇
背低，薩瑪，唔好意思啊
我要行開一陣
如果你想去攞啤酒
我呢罐係最後一罐
唔係啩？
我決定將屋企
每樽剩低少少嘅酒全部溝埋一齊
但我急得滯，唔小心加咗咳水落去喎
佢過到第一關測試
我冇盲到
聽講每個人喺死海度都會浮起
但係沙馬一落水就沉咗落底
我唔知點樣用科學解釋嗰杯嘢啊
但係加熱之後好好飲啊
聽落杯酒幾正喎，有冇改到名啊？
我叫佢「火熱河馬」
噉不如你即刻整兩杯「
火熱河馬」嚟試下啦
係喇，你呢度有冇拮水啊？
等我睇下堆沙泥先嗄，有啲乜嘢呢？
有刀仔、巨人公仔、夾硬…
竟然有喎
冇你講得咁正喎試下用火燒下佢吖
好嘛？
飲落就好似有一大班人喺
我嘅口裏便跳舞噉啊
喂，你部愛情測試機壞咗呀？
退返錢畀我
喂，老友，請杯你飲吖
杯酒好正喎，好似幫我發埋痰𠻹
杯酒叫咩啊？
噉𠸏，杯酒叫做「火熱阿摩」
杯酒叫做「火熱阿摩」
個名係咪改得好好呢？
我叫阿摩啊，杯酒係我調出嚟嘅
所以叫做「火熱阿摩」，點啊？
你望咩唧，河馬？
咪「火熱阿摩」囖
嘩，咩嚟㗎？
未睇防護罩
嘩，又幾有用喎
波兒，自從政府逼你收消費税之後
呢度好耐都冇試過有咁多客喇
你覺得係咪多得我杯甜酒先？
唔知喎，可能好多原因加加埋埋呢
唔該，我想要多杯「火熱阿波」啊
我唔鍾意呢度，但係我好鍾意呢款酒
老細，我對你嗰張告示有啲興趣啊
即係話一定要飲到你嘔為止呀？
唔係，我係講緊上面請人嗰張
乜係呀？
噉不如我哋揾個地方填表吖
我要你個名、三圍同埋興趣啊
你真係覺得我會話我三圍你知？
可以直接講
又或者可以揀準確啲同好玩啲嘅方法
係咩？
噉你要畀幾多錢人工我啊？
最低工資同tips
梗係會包好多福利畀你啦，例如係…
喺摩爾酒吧嗰個難忘嘅週末，唔啦
我寧願喺個熱門啲嘅地方度過假
我鍾意你夠坦白，我決定請你
你一定唔會後悔啊
我梗係唔會後悔啦
想問你係咪發明火熱阿摩嘅幕後天才？
係啊，我叫…
就係我啊，你好，我係哈夫班斯特
我係喺麥可斯開心吃喝玩樂低谷度做嘢㗎
噢，係咩？
係喇，麥可斯先生佢份人係點樣㗎？
其實冇呢個人
即係將啲成功人士噉樣撈埋是但改啫
唔該你幫我同佢講聲㗎
佢出嘅馬蘇里拉芝士條超級正啊
我會講嘅，點都好
我有個提議想同你傾下，好，你講啦
我覺得你杯「火熱阿摩」
好啱我哋嘅連鎖餐廳
我想買佢嘅秘方，冇得傾嘅
「火熱阿摩」嘅秘方係唔會賣嘅
你知唔知杯酒入便有幾多我嘅血汗啊？
比如嚟嘅啫，唔好意思嗄
做得好啊，摩爾
係得白痴先會咁蠢
將千金難買嘅秘方畀人㗎咋
所以當你下次用氣上式普洱嗰陣
記得一定要多謝約翰波特把丁先生啊
好出色啊，馬丁，好好
你今次又拉高晒個水平喇
我好同情下個出嚟彙報嘅同學
巴特亞森，到你喇
我最崇拜的發明家，由巴特阿參所住
我最崇拜的發明家唔係個有錢人
佢一啲都唔出名，甚至唔算得上聰明
佢就係我老竇，河馬阿參，佢發明咗…
火熱河馬啊
火熱河馬？
你講緊火熱阿摩，下嘛？
咪亂講啦
都唔係呢一班發明家係摩爾佢發明㗎喎
係啊，個個都知呢個事實
你哋錯喇，真係我老竇發明㗎
等我示範畀大家睇
巴特，嗰啲係酒精嚟𠸏？
夠晒畀咁多人飲㗎
同我即刻拎去校園休息室
放學有證嘅話，你可以攞返
喂，本來
你好啊，黑老師，好高興見到你啊
本來，多謝你嚟啊，呢邊啊…
快啲入去啦，黑老師呢邊啊
你望呢邊啊，救命啊
我哋打算將今日呢個咁開心嘅
日子定為「保熱阿摩日」
但係今日係退伍軍人節
可以慶祝兩樣㗎
媽咪，我唔想要牛奶
想要杯冇蔗蒸阿摩啊
做咩咁嬲啊，老公？
我做咩咁嬲？
嗰個噉嘅衰人摩爾搶走咗我發明嘅秘方
而家發咗達喇
即刻同我除咗嗰件衫啊，除囖，老公呀
不如你去酒吧揾摩爾同佢好好傾下啦
我覺得佢一定會分返啲功勞畀你㗎
唔喇
馬吉，我頹到冇胃口
我諗我要去摩爾嗰度
喂
咩啊？
有咩可以幫到你啊？
我有事要見摩爾
你個名唔喺預約名單
我噉咪同你講過個名？
好啦，你叫咩名？
我要河馬阿森
名單冇啊
我哋滿咗喇，冇你份
歡迎咁多位嚟臨
今晚我都有啲新朋友嚟咗呢度
或者我哋而家就請佢哋上台
用火熱阿摩一樣咁火熱嘅心情歡迎
Cymric飛船
唔好喇…
我哋嚟飲酒㗎咋，嚟啦…
我請你哋食嘢啦，噉好啦
你哋好啊，聖路易斯
呢度係出田市
準備好搖滾未啊？
準備好
巴黎？
喂，河馬，佢哋係我嘅新朋友
阿曼都同萊飛
喂，波兒，嚟吖，上嚟吖
你好啊，靚仔
有冇興趣幫我杯酒加啲火啊？
你係我個仔個老師啊
單親爸爸？
係咪啊？
唔係，係噉
但係噉咪得囖，你唔好黐埋嚟啊
喂，摩爾，好嘛，河馬？
要唔要杯啤酒啊？
我想要杯火熱河馬多啲，咩話？
噢，我明喇，你點可以噉對我個摩爾？
呢間酒吧仔噏得嗰陣
係我發明嘅酒救咗呢度啊
如果仲有公義嘅話
應該係我個唛頭印喺堆怪雞紀念品度
摩爾，嗰個人講嘅嘢係咪真㗎？
好難解釋畀你聽河馬佢可能講過杯嘢點充
不過係我決定收六個九毫半美金一杯嘅
電話
火熱阿Mo，噉𠸏？
我揾緊我嘅朋友啊，佢叫阿Hill
姓張㗎，等陣啊，我問下吓
阿Hill張
我想問呢度有冇人叫做Hill張㗎？
係，我係Hill張，有人揾你啊
喂，你好，我係Hill張
你好，邊位啊？
巴特阿三，你揾我有咩事啊？巴特
噉𠸏，坦白講吖，先生
呢個本身係整蠱電話，點知有人聽喎？
我想快啲收線啊，噉好啦
祝你下次好運，呢個細路真係誠實
對唔住，我知你好嬲
但係我唔係針對你啊
我都係想做生意啫，想做生意？
我而家就話你知
你冇咗我呢個好重要嘅熟客喇，咩話？
唔好意思，我聽唔到你講咩喎
我係話你冇咗我呢個好
重要嘅熟客啊，咩話？
你冇咗我呢個好重要嘅熟客啊
你可唔可以講大聲啲啊？
你冇咗我呢個好重要嘅熟客喇，阿二
你話我冇咗啲乜嘢話？
你冇咗我呢個好重要嘅熟客喇，行唔行？
我哋一陣再同你傾啦
你冇咗我呢個好重要嘅…
熟客？
你可以做㗎
When the weight
of the world has got you down
And you wanna
end your life
Bills to pay
a dead end job
and problems
with the wife
But don't
throw in the towel
cause there's a
place right down the block
Where you can
drink your misery away
At Flaming Moe's
When liquor in a mug
Can warm
you like a hug
And happiness is
just a flaming mow away
Happiness is just
a flaming mow away
你今日過程點啊？
高布爾先生
你好啊，有咩可以幫到你啊？
噉𠸏，麥可斯先生想買斷你啲款走
佢嚟咗呢度？
唔係，我係指我哋公司願意不惜一切
去買你嘅秘方，你覺得點樣呢？
我哋已經準備好出一百萬美金
真係好對唔住啊，我嘅回答同以前一樣
我唔會賣㗎，你唔好咁蠢啦
我哋有專業嘅化驗所
驗得出所有原材料
而家只係爭一樣嘢咋，準備好未啊？
咁多位？
根據我哋嘅氣相色譜儀
秘密嘅原材料就係…
我？
係咪有人亂咁搞過部機啊？
對唔住
我死都唔會講嗰杯嘢嘅秘方畀你
知呢度係30張吸水簽收啊
呢排講多咗嘢，有啲喉嚨痛𠻹
好，呢度就係我嘅新竇嘞
點啊？想要咩啊？
啤酒
好，你坐低啦
有冇隻乾淨啲嘅杯啊？
呢隻杯啊，國王陛下
春田氏裕理，跟住嘅係為摩爾乾杯
佢係黑桃家嘅天才
火熱喊啊，可以追溯到我嘅祖先
佢係皇帝嘅御用調酒師嚟，點啊？
許次先生，我老公係咪可以申請版權啊？
真係好對唔住啊，阿森太太
但係我哋唔可以幫杯酒申請版權㗎
唔係啩？
所有嘢都係因為87年
嗰單弗蘭克撞牆案啊，點啊？
勁啊你，噉都畀我查到
唔好以為後面啲書淨係用嚟裝飾啊
入面記錄咗好多有用嘅法律趣事㗎
唔錯㗎，蠢材Moore
明明唔係佢發明，淨係識偷秘方，老康
或者轉個角度睇
你整嘅嘢令到好多人開心
可能噉諗個心會舒服啲
睇下我啊，我令到人好開心啊
我係個識魔法嘅人啊，嚟自極樂世界
住喺波板糖街裏面間糖果屋度啊
驚你唔明，我講緊反話啊
我都知啊
頭先噉先係我嘅狂歡時段啊
摩爾，我真係好擔心啊
唔使擔心喎，寶貝
我阿媽仲有20分鐘先返嚟啊
唔係啊，我而家喺度諗緊河馬阿心…
唔緊要吖，我都諗緊西碧爾丹寧啊
我嘅意思係你應該賣咗個秘方
再分返一半錢畀河馬啊，咩話？
寶貝啊
佢係你朋友啊，摩爾
但係你就徹底利用咗佢
知喇，好啦，我同佢分嗰一百萬美金喇
佛祖觀世音菩薩，我同條女分一份啫
就用咗我五十萬美金喇
魔芋…
巴特，可唔可以幫手剝啲花生啊？
好吖，但係你要買個新魔打畀我喎
得喇，架魔打吖嘛
魔芋…
魔芋，買完個model
不如去睇魔術表演啦，係魔力搞㗎
梗係得，啲人話莫錯過呢場魔術
一於去睇魔力啦
魔…
魔芋…
飛河馬…
喂，唔見阿喬𠸏？
卡普太太，你快啲畀返嗰兩支古棍我啦
你咪過嚟攞啦
波爾，你就嚟變成有錢人喇
唔怕同你講
我哋平時嘅做法係偷走個秘方
再踢走發明嗰人，等佢冇晒生意
人生…
邊個試用啊？
蠢材
你哋呢班可憐蟲喺度
畀人誤導晒淨係掛住飲火熱按摩
成日不斷喺度諗住佢係點整嘅呢？
好啦，等我話你哋知啦
佢嘅秘密原材料係…冇啊…
冇啊
咳水啊
普通就計到可以買到嘅兒童咳水啊
大鑊
唔該晒你啊，傻仔，就算係摩爾
你唔好嘈
喂，河馬，你擳住史密斯飛船啊
哦，係啊，好嘢，返緊喇…
返嚟㗎喇
快啲啦
摩爾
對唔住啊，我搞到你個一百萬美金冇咗
喂，算啦
或者嗰杯嘢註定係所有人都食葱呢
你都講得啱𠸏，呢杯我請你嘅
整杯「火熱河馬」
多謝你啊，摩爾
你係我識得嘅人入面最好嘅朋友啊
係喇，今晚史密斯飛船會唔會嚟啊？
我估就唔會喇
Do it in
the sunshine
Hanging from
a clothesline
Finding all
the tree to climb